De la hoja 3 de pseudocodigo:

Problema 10: Bien
Problema 11: Sólo muestra los múltiplos de 3. Además hay que contarlos.
Problema 12: Bien
Problema 13: Sólo muestra los múltiplos. Además hay que contarlos.
Problema 14: Mal
Problema 15: Bien
Problema 16: Bien
Problema 17: Imprime, pero falta contar y sumar los múltiplos de 2
Problema 18: Bien. Hacerlo sin usar array de char
Problema 19: 
Problema 20: No se puede hacer con subprogramas ahora
Problema 21: Bien
Problema 22: Bien
Problema 25: 
Problema 27: 
